Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Тағдырдың жолымен келе жатырмын, Қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Сонымен менің оқым... құламайды!
Мидорима-кун, сіз тек өткен нәтижелер бойынша болжам жасай аласыз.
Сіз оны қолданып көрмейінше, айырмашылықты біле алмайсыз деп ойлаймын.
Куроко, мен саған айтамын.
Сіздің ойларыңыз қаншалықты аңғал?
Соңғы күн Жартылай финалдағы қарсылас Масакуни болуы мүмкін!
Ал финал - Шутоку!
Солтүстік пен шығыстың чемпиондарына қарсы қатарынан екі шайқас!
Ха, бір күнде екі ойын ойнап, екеуінде де мықты болсаң...
Тілек орындалады!
Мен де аздап толқып тұрмын...
Бір шымшым аздап күйдірмей ме?
Мен бұрынғыдан да көп жеймін.
Шындығында, бұл сізге жеткіліксіз.
Мен кеше екі ойын ойнадым, сондықтан қарным ашты деп ойлаймын.
Менің бұлшық еттерім ауырады.
«Дұрыс» деген нені білдіреді?
Мен де.
Кагами-кун Куроко-кун
Келіңіз.
Ух... бұлшық еттерім ауырды...
Бірақ... бұл жын ғой!
Күте тұрыңыз, сіз қызға жүк тасисыз ба?
Мен сенен бұл туралы міндетті түрде сұраймын, балам.
Еш жерде қыз жоқ... Уф...
Бұл не? ...?
Клуб бөлмесінен әкелінген былтырғы және биылғы ойындардың DVD дискілері
Барлау үшін клуб бөлмесі шағын.
Өйткені, жартылай финал - бұл чемпионға қарсы қатарынан екі матч.
Артық талдау деген жоқ
DVD (Такао) О Масакуни
Біз бір жыл бойы тұрақты болдық, ештеңе білмейміз.
Маған қызық емес.
Куроко мен Кагами жоқ болғандықтан...
Ондай сөздерді айтпа!
Негізі бұл финалдағы фаворит.
Бүгін менің демалыс күнім, сондықтан үйге баруға уақыт жоқ.
Жоқ (Такао) Бұл шешілді!
Эй!
Мен орамалымды ұмытып қалдым...
Ой, не істеп жатырсың? Қашаннан бері...
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым
Кейінірек кіргені - Кагами-кун.
Айтшы, бұл қорқынышты!
Босаңсаңыз, оны мүлде байқамайсыз.
Мұны көргеніме біраз уақыт болды...
Бұл одан да жақсы (Кагами) Иә?
Кантоку бірдеңені ұмытып қалды, солай ма?
көремін. Өзіңді чемпион деуге болатыны рас.
Қорғаныс ерекше күшті.
Тек...
Бұл жігіттердің қимылдарында біртүрлі нәрсе бар... иә?
Ритм басқа! ? Бұл қандай біртүрлі сезім?
Мен ұмытып қалдым...
Менің ойымша, бұл мектептегі тәжірибе ерекше.
Мен мұны қалай істейтінін білмеймін, бірақ олардың қозғалғыштығы өте жоғары.
Қорғанысқа келетін болсақ, ол Токиодағы ең мықты деп айтылады.
Бұл қырылған бастың қорғанысы әсіресе табанды.
Мен бұл адамды білемін (Кагами) А?
Мен орта мектепте оқып жүргенімде бір рет жарысқа түстім
Сол кезде жаңадан бастаса да, Кисені тоқтатқан ол.
24 секунд қосымша уақыт
Иә! ?
Теме Кисе Сенде тым көп, ақымақ!
Кешіріңіз
Кисе-чин, сау бол!
Сондықтан сіз мұны істей алмайсыз.
Кисе-кун... допты дұрыс айналдырыңыз.
Ах! Куроко-чи де ашулы!
Кисе 20 ұпайлық квотаны ала алмаған жалғыз адам.
Кешіріңіз! Бірақ Куроко...
Куроко басқаша.
Ух~ (Цугава) Иә?
Аты кім? ?
Сенің кесіріңнен бүгін тек мен ғана жұлдым!
Бұл Томоки Цугава. Мен түсінемін. Мен оған кіре алмаймын...
Бұл қызық. Адамдардың ұнатпайтын жүздерін көру шынымен қызық!
Бұл кім? ? Біреу Маркты ауыстырыңыз!
Шынымды айтсам, мен онымен мұны істегім келмейді...
Бірақ мен онымен бетпе-бет келсем, бұл Мидорима болар еді.
Қорғаныстың өзі ұлттық класс болып табылады
Ей, мен де сені тоқтата алмаймын.
Бұл аяқталды~
Сейір бұл темір қабырғаны бұза алмайды.
Өкінішті, бірақ финал әлі осында. Оны мұқият ойластырыңыз.
Мен оны білемін.
Мен мұны білдім, бірақ... шынымды айтсам, бұл аздап әзіл.
Кешіріңіз, тағы да жылағым келеді.
Түсінікті болу үшін, Масакуни Хиденори...
10 рет тырыссаңыз, 9 рет ұтыласыз.
Бірақ бұл жолы жеңе алатын бір рет әкелу керек!
Білесіз бе... иә
Бұл шын мәнінде стратегия емес...
Мен бір нәрсе ойлап таптым.
Мылтықпен басқа адамға, Даахоға оқ.
Қанша ұшсаң да, келесі жолы жеңілсең, ақымақ боласың!
Қарап шықтым!
Мен келесі қарсыласқа назар аударамын.
Бұл не деген жігіттер... Олар әрине күлкілі.
Бірақ ол Шутокудан мүлде басқа.
Масакуни мен ойлағаннан да қалыпты.
Үлкен адамдар онша көп емес.
Мен ұлттық сынып үшін кішкентай болуым мүмкін.
Ең үлкені капитан Ивамура-кун.
Сонымен, Митөбе-сенпай деңгейінде ме?
Кішкентай... өте семіз! ?
Бұл үлкен мәселе! Оның күші өте көп сияқты!
Сондай-ақ, Касуга-кун, басқару мұнарасы.
Сол екі үшінші курс студенттері ұжымның тірегі.
Хун
А, сен Кагами-кунсың, солай ма?
Уау, шашың қызарып кеткен! Қорқынышты!
Капитан! Міне, солай ма?
Сейрин өте әлсіз, бірақ оның ішінде бір керемет адам бар!
Ооо, сен маған айтасың, қарғыс атқыр бала...
тармақ~
Шатаспа, тентек.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бұл жігіт атмосфераны оқи алмайды, сондықтан оның шынайы сезімі бірден шығады.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ, мен сені жеңуге рұқсат етемін.
Маған былтырғыдай менсінбей қарасаң, жылаймын.
Бұл олай емес...және мен оған қарап отырған жоқпын.
Балалар сендер әлсіз болдыңдар, болды.
Капитан анық айтқан жоқ па?
Ақымақ
Мен жай ғана өзімді облата деп орап, сөйлемеймін.
Сіз не қарап тұрсыз?
Бүгін таңертеңгі таңғы жазба
Таңертеңгілік болжау. Мидорима нәтиже жақсы болады дейді.
О, Тейко... және қандай орындық?
Шаянның отыруы! Айтпақшы, Курококки - суқұйғыш.
Менен көп сұрама.
1 орын – Қатерлі ісік! Құттықтаймыз
Бүгін шағымдар жоқ!
Ең төменгі шоқжұлдыз – Суқұйғыш.
Бүгін тыныш болуың керек...
Джи... (Касаматсу) Иә? Бұл не?
Ең нашар
Олардан қандай әсер алдың, Қасуга?
Оған жоғары сынып оқушылары көбірек күш салып жатқан сияқты.
Бір жыл қалған Кагамиге назар аудару қажет болуы мүмкін.
Дәл сол жыл болғандықтан, мен Кагамиді Цугаваға қалдырамын.
Қазір мен сияқты болсаң, сені ешкім тоқтата алмайды.
Сәлем! Алақай! Бұл қызық бола бастады!
Уау, Цугава Смайл осында...
Дүниеге қарасам да, Сен ғана барсың.
Күліп қорғайтын жігіт
Бәрі аздап шаршаған ғой...
Барлығы аздап қобалжыды!
Көңіліңді көтеру үшін сыйлық ойладым!
Уау, келесі ойында жеңсек, бәріміз бақытты боламыз.
Мен саған шайнаймын! Сіз қалай ойлайсыз?
Уфу... деген не?
Жұлдыздарды бермеу керек.
Парызыңыз болса да, бақытты болуыңыз керек!
Міндет...
Шырылдаған сөзді айтпасаң, қытырлақ айтпа!
Менің ойымша, сіз өткен жылғы несиені қайтарып жатырсыз, солай ма? Эй!
Бір жылдық пайызбен бұл өте үлкен сома.
Уолли Уолли мен білемін...
Сәлем! Барар алдында тағы айтамын.
Оны матч бастала салысымен сезінесіз...
Бірінші жылы өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
Масакуни күшті!
Шынымды айтсам, былтырғы үлкен жеңіліс баскетболды жек көрді.
Мен баскетболдан бас тарта жаздадым.
күрсіну~ (Хината) Уау! Қараңғы!
Мен қалпына келдім, мен жақсымын және мен шынымен бақыттымын!
Бұл былтырғыдай болмайды.
Мен күштірек болғаныма сенімдімін!
Жеңіске жету ғана қалды! Барайық!
О!
Иә? Не болды?
Кагами-кун, сен баскетболды жек көрдің бе?
Жоқ... бірақ...
Менде...
Менің ойымша, себебі басқа, бірақ мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Қазір өте жарқын, бірақ жақсы көретін нәрсені жек көру ...
Бұл өте қиын.
Мен Мидорима-кунмен сөйлескенде өткен мен болашақ екі бөлек екенін айттым...
Бөлінбеген
Бұл ойында үлкендер өткенді жеңеді.
Менің ойымша, бұл маңызды матч.
Сонымен...
Міне, жартылай финалдық матч 1.
Сейрин орта мектебі мен Сейхо орта мектебі арасындағы матч басталады.
Такку—
Теме-га-чинтара сусындар мен заттар сатып алды.
Бұл қазірдің өзінде басталды!
Міне, солай!
Ой ой, шындап...
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Шынымды айтсам, бұл жай ғана қорғаныс болса, ол Кисемен тең.
Уау!
Үлкен қысым, бұл не?
Кагами Сізде тым көп! Мені берші
Уф?
Оны алыңыз...
Мен оны толығымен тегін деп ойладым
Кенеттен пайда болды.
Бұл өте тәтті. Мұндай шабуыл деңгейімен ...
Біздің қорғанысты бұзуға болмайды.
Қорғаныс болыңыз! Біз жасайық
Шынымен Токиодағы ең мықты
Сейрин әлі гол соға алмайды! (2-аудитория) Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Хмм, өткен күні мен бұл туралы ойладым ...
Сейірін баяу бастаған сияқты.
Бірақ газды бірінші рет басқан әрқашан Кагами...
Ол әлі келмегендіктен, мен одан әрі толқынмен жүре алмаймын.
Цугава: Ынталы болған дұрыс, бірақ екінші таймда шаршамаңыз.
Жарайды!
Бұл мен ойлағандай жаман емес, сондықтан мен оны төлей аламын.
Не болды!
Зарядтау! ақ саны 10
Анау ақымақ, оның басына қан жүгіретіні қандай оңай! ?
Кагами! Тынышталыңыз
Кагами-кун, бұл сенің екінші фолың. 5 және сізді қуып жіберді.
Цубаки горилла емес—
Күткендей, бұл жігіттердің қимылдары... шынымен де біртүрлі.
Шынымен... Кагамиді тоқтата аласыз ба?
Мен бұл «ғажайып ұрпақ» туралы деп ойладым, бірақ...
Мен тіпті билет ала алмаймын...
Тіпті Куроко-кунмен ынтымақтасудың да пайдасы жоқ! ?
Тағы да, өту курсы жоқ!
Масакунидің қорғанысы - адамнан адамға...
Бұл сіздің орташа жеке қарым-қатынасыңыз емес.
Әрқашан тығыз байланыста болу және негізгі аймақтарға қысым көрсету
Мен оны аздап кесіп тастамаймын.
Сіздің пасыңыз қаншалықты керемет болса да, еркін пасқа әрең жетсеңіз, күшіңіз екі есе азаяды.
Мен қорғаныстың қатал екенін білемін, бірақ...
Олай жасасаң, аяғыңа жетуге күшің жетпейді.
Оларда бар, өйткені...
Масакуни ежелгі жауынгерлік өнерді пайдаланады.
Ежелгі жауынгерлік өнер! ? Ахо! Ұнады ма?
Бұл ежелгі жекпе-жек өнері! Жоқ
Дәлірек айтсақ, ол ежелгі жекпе-жек өнеріндегі қозғалыстарды қамтиды.
Әдістердің бірі – «санды жүгіру».
Әдетте сіз қолдарыңызды және аяқтарыңызды кезек-кезек шайқау арқылы жүгіресіз, бірақ...
Санмен жүгіру кезінде аяқ-қолды бір жаққа сермеп жүгіру.
«Бұралмау» арқылы—
Ағзаға түсетін салмақты азайтып, энергия шығынын азайтатын сияқты.
Мен сізді жақсы білемін.
Бұл елде сирек кездесетін команда.
Ол сондай-ақ Ай автобусында көрсетілді.
Түсіндім, сондықтан.
Бұл Цугава, қорғаныс қысымы өткен жылғыдан да күшті.
Басқа амал жоқ па?!
Осылай істей берейік...
Ол үндемейтін жігіт емес.
Санмен жүгірумен қатар, ерінбей, күшімді саламын.
Ешқандай зақым келтірместен жылдам қозғалу -
Ежелгі жекпе-жек өнерін әртүрлі негізгі қозғалыстарға қолдану
Бұл Сейхоның әрекеті.
Ежелгі жауынгерлік өнер қозғалыстары…
Бұл жайсыздық па?
Бірақ ол жоғалып кетпейді немесе ұшпайды.
Екінші адам сол орта мектеп оқушысы.
Бұл фейкке де қатысты, егер сізді таң қалдырсаңыз, тепе-теңдікті жоғалтасыз.
Дәл сол себет ойналады
Егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, ол жақсы жұмыс істейді.
Әлі жұмыстанатын уақыт емес!
Изуки-сенпай (Изуки) Иә?
Допты бере алмайсың ба?
Маған мұны Моккай Цугавамен жасауға рұқсат етіңіз.
Құпия жоспар бар ма?
Жоқ... бірақ бәрібір, олар бір адам, солай ма?
Сіз тек қарсыласыңыздан жылдамырақ болуыңыз керек...
Бұл...
Уау~ Бұл не... Жақсысың ба?
Жақсы шығар.
Орындау уақыты келгенде, сіз оны жасайсыз.
Жарайсың ба? Маған қалдырыңыз (Куроко) Иә.
Бір-бірден? Хаха, жүр!
Бұл ежелгі жекпе-жек өнері, бірақ оның не екенін білесің бе?
Баскетбол – баскетбол!
Ха ха ха ха...
Бұл ойында үлкендер өткенді жеңеді.
Менің ойымша, бұл маңызды сәйкестік.
Сонымен...
Мен баскетболды немесе басқа нәрсені жек көрмеймін.
Мен бәрін түсінбеймін, бірақ...
Соңғы сөзді түсіндім.
Сонымен... Мен тағы да ойландым.
Мен бұл матчта міндетті түрде жеңгім келеді.
Ооо!
Қазір шындап! ?
Бұл сәйкестік сөзсіз... Иә? (Куроко) Иә?
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Бұл ақыры басталды (Кисе) Хэхе
Сенің шығарып салғаныңды бірінші рет көріп тұрмын.
Хахаха жоқ, бұл болады~
Көңілді және азапты нәрсе...
Мына жақтағы көзілдірік таққан адам Сейрин ме?
Мен саған биыл тағы үш есе балл беремін (Хината) А?
Жарайды, мен бұған жол бермеу үшін барымды саламын... Итте!
Бұл сирек кездесетін сегізаяқ. Мен сізге бір нәрсе айтайын.
Менің ойымша, сегізаяқтар құрлықта өмір сүре алмайды.
Бұл Цугава.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory